・S01E13
一想到如今的生活是由无数个偶然造就的
いろんな偶然が重なって今があると思うと
就好奇如果欠缺哪怕一次偶然  世界是否就会变样
1 つでも欠けたら　違う世界もあったのかなって
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想舍弃的过去
捨ててしまいたい過去を
我们肯定是
きっと私たちは
命中注定会遇见彼此的
どうやったって出会ってしまうんだ
被你赋予新含义  成为你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
・S02E01
看见有困难的男生  你都会这样把他们请进自己房间吗？
困ってる男子がいたら　みんなこうやって自分の部屋に入れちゃう？
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
我凭什么要请宫村之外的男生进房间啊
なんで宮村以外を部屋に上げなきゃいけないのよ
被你赋予新含义  远超原本的来历
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下  甜甜的汽水
飲み干した　甘いサイダー
・S02E02
我会看你比赛的
ちゃんと見てるから
现在却有些期待
なんだか楽しみだなんて
见我被呛到  你哈哈大笑
むせ返る 　僕を笑った
是吃醋？
やきもち？
你吃醋了！
やきもちだ！
彼此间无需  敷衍的笑容
繕った　笑顔なんか　もういらないね
・S02E03
堀同学  加油！
堀さん　頑張れ！
为什么  为什么
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
・S02E04
不吃的话我就亲你
食べないとチューするよ
吃了的话也会亲
食べてもするけど
你都觉得惹人爱  我又能够拿什么
愛しいと言うの　僕は何を
・S02E06
抱…
ギュー…
谢谢
どうも
回报你  回报你
返して　返して
・S02E07
原来柳同学也看漫画啊
柳君もマンガ読むんだな
你的手好暖和
吉川さんの手があついんだ
陪着你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
是用手背碰的我
手の甲で触れるのね
宫村你是不会理解的
宮村には分かんないよ
因为你有那么多的朋友呀！
だって友達いっぱいいるじゃん！
光彩夺目的思慕   逐渐填满我内心
眩しい想いが　満ちて行く
・S02E05
怎么  你喜欢北原吗？
何お前　北原のこと好きなの？
・S02E09
我是无所谓啦
俺にはいいけど
・S02E12
其实我比堀同学你认为的
堀さんが考えてる以上に
我要把这份  感情的名字
この感情の　名前をそっと
还要喜欢你
堀さんのことが好きだからさ
宫村…
宮村は…
我希望你要一直站在… 我这边
私の味方じゃなきゃ… やだ
轻轻告诉你  那便是幸福
君に伝えよう　「幸せ」
喂  宫村
ねえ　宮村
什么事  堀同学
なに　堀さん
翻译 / 校对：Senren   后期：natsukage   字幕制作：SweetSub